Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0304.po
Languages: chinese

source: もげ子 「もげーーーー！！！ もげーーーーーーーーー！！！」
chinese: moge子 「moge！！！ moge！！！」

source: もげこ王 「も、もげ子、落ち着くもげ･･･。」
chinese: mogeko王 「mo、moge子，你冷静一点儿…。」

source: もげ子 「あーーー！ヨナカたん！連れて来いよ！ 遊び足りないんだよ！！」
chinese: moge子 「哇啊！你把夕夜酱！给我带过来啦！ 我还没玩儿够呢！！」

source: もげこ王 「だって逃げられちゃったんだもん･･･」
chinese: mogeko王 「但是被她逃掉了啦…」

source: もげ子 「じゃあお前で遊んでやるよ！ 来い！まずは三角木馬だ！！！」
chinese: moge子 「那你给我玩！ 过来！首先是三角木马！！！」

source: もげこ王 「いやあああああああああああ！！！」
chinese: mogeko王 「不要哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

source: もげ子 「あははははは！！ケツから臓物出るまで 嬲ってやるよ！！！」
chinese: moge子 「啊哈哈哈哈哈！！我会好好调教你直到 你的内脏都从菊花里面流出来的！！！」

source: ヨナカ 「･････････････。」
chinese: 夕夜 「…………。」

source: ヨナカ 「あれ･･･････？」
chinese: 夕夜 「啊咧……？」

source: もげこ王 「！！！」
chinese: mogeko王 「！！！」

source: もげこ王 「ほ、ほらぁ！ヨナカたんだよ！ うしろ！（よっしゃあ！セーフ！）」
chinese: mogeko王 「看、快看啊！是夕夜酱啦！ 就在你背后！（太好啦！得救啦！）」

source: もげ子 「え？」
chinese: moge子 「诶？」

source: もげ子 「あぁ～～っ！ヨナカたん！」
chinese: moge子 「啊啊～～啊！是夕夜酱！」

source: もげ子 「なに逃げ回ってんだ？あ？ もげ子と遊ぼうよあひひひひひひ！！」
chinese: moge子 「你之前为什么要逃跑呢？嗯？ 跟我moge子一起玩儿嘛嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！」

source: ヨナカ 「（そうだ････私･･･兄さんを･･･ 殺しちゃって･･･。）」
chinese: 夕夜 「（对了……我好像……把哥哥给…… 杀掉了……。）」

source: ヨナカ 「（････途方にくれて歩いてたら）」
chinese: 夕夜 「（……实在是走投无路了）」

source: ヨナカ 「（また、此処に･･････。）」
chinese: 夕夜 「（没想到，又到了这里……。）」

source: もげ子 「まずは何するー？爪剥がしたら指切って そこに塩を塗りたくろうか！」
chinese: moge子 「首先我们来玩什么呢？是拔指甲呢 还是砍手指呢。啊然后再在上面撒上盐吧！」

source: もげ子 「なんか言えよ！！！！！」
chinese: moge子 「为什么不说话啦！！！！！」

source: ヨナカ 「兄･･･さん････････。」
chinese: 夕夜 「哥……哥……。」

source: ぷつん
chinese: 噗呲

source: ヨナカ 「ハースジェット」
chinese: 夕夜 「杀虫剂」

source: もげ子 「もげ！？」
chinese: moge子 「moge！？」

source: もげ子 「きゅーーん」
chinese: moge子 「我晕……」

source: もげこ王 「！？」
chinese: mogeko王 「！？」

source: もげこ王 「も････もげ子！？」
chinese: mogeko王 「mo……moge子！？」

source: もげ子 「･････････。」
chinese: moge子 「……。」

source: ヨナカ 「安心して･･･殺してはいないわ」
chinese: 夕夜 「放心吧……我不会杀掉她的」

source: もげこ王 「え？（なんでだよ！殺せよ！）」
chinese: mogeko王 「诶？（为啥嘛！杀掉她也没关系啦 ！）」

source: ヨナカ 「死ぬのは \.\.あなた」
chinese: 夕夜 「该死的是\.\.你啦」

source: もげこ王 「え？」
chinese: mogeko王 「咦？」

source: もげこ王 「おごぉッ！？！？」
chinese: mogeko王 「唔哦哦！？！？」

source: ヨナカ 「私、握力70なの」
chinese: 夕夜 「我啊，握力有70哦」

source: もげこ王 「もごおおおお！？やめて！顔が つぶれる！つぶれる！つぶれ･･･」
chinese: mogeko王 「mogo噢噢噢噢噢噢！？住手！我的脸 会坏的！会坏的！会坏……」

source: もげこ王 「んお゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛ お゛お゛お゛！！！！！！！」
chinese: mogeko王 「嗯咔滋 咔滋 咔滋 咔滋 咔滋 咔滋 咔滋 咔滋 噗滋 噗滋 噗滋！！！！！！！」

source: もげこ王 「･････････････。」
chinese: mogeko王 「……。」

source: モゲコ 「隊長？！」
chinese: mogeko 「队长？！」

source: モゲコ 「な、なんで酷いことを･･･！」
chinese: mogeko 「为、为何要做如此过分的事情……！」

source: モゲコ 「！？ 頭に･･･もげこ王の皮を、 かぶった･･･！？」
chinese: mogeko 「！？为什么把…mogeko王的皮 戴在脑袋上……！？」

source: ヨナカ王 「これで私は」
chinese: 夕夜王 「这样一来我就是」

source: ヨナカ王 「この国の王よ」
chinese: 夕夜王 「这个国家的王了」

source: モゲコ 「な、なにィ～～～～ッ！？」
chinese: mogeko 「什、什么～～～～！？」

source: ヨナカ王 「今日からここは ヨナカキャッスルとなった」
chinese: 夕夜王 「从今天开始这里就是 夕夜城堡」

source: モゲコ 「にゃにを！バカなことを抜かすな！」
chinese: mogeko 「神、神马！不要说这种荒唐话啦！」

source: ヨナカ王 「ハースジェット」
chinese: 夕夜王 「哈斯喷雾剂」

source: モゲコ 「！？」
chinese: mogeko 「！？」

source: ヨナカ王 「もげこ王の力を受け継ぎし者、 其の国の王となる･･･」
chinese: 夕夜王 「继承了mogeko王的力量的人， 也就将成为他的国家的王……」

source: モゲコ 「！？！？」
chinese: mogeko 「！？！？」

source: ヨナカ王 「私に従え」
chinese: 夕夜王 「都来服从我」

source: モゲコ 「ヴぁああああああああ！！ オアアアーーーーー！！！！」
chinese: mogeko 「噗啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 哦啊啊啊！！！！」

source: ヨナカ王 「くっくっくっく････。」
chinese: 夕夜王 「库 库 库 库 库…。」

source: ヨナカ王 「あーーはっはっはっはっは！！！」
chinese: 夕夜王 「啊！哈 哈 哈 哈 哈！！！」

source: ヨナカ王 「モゲコキャッスルでの王は何もかもが 思い通りになる」
chinese: 夕夜王 「一旦成为了mogeko城堡的国王啊， 想要做什么就能做什么了」

source: ヨナカ 「私は････」
chinese: 夕夜 「我……」

source: ヨナカ王 「兄さんの復活のために、 全てを―――！！！」
chinese: 夕夜王 「为了让哥哥复活， 把这一切都……！！！」

source: ヨナカ王 「ああ･･･！」
chinese: 夕夜王 「啊啊…！」

source: ヨナカ王 「Nama-hamu-namu-san」
chinese: 夕夜王 「Nama-hamu-namu-san」

source: モゲコ 「あ･･･ああ･･･。」
chinese: mogeko 「啊……啊啊……。」

source: モゲコ 「なんてことだ･･･。」
chinese: mogeko 「这是怎么一回事……。」

source: モゲコ 「！？ まさか･･･」
chinese: mogeko 「！？ 难道说……」

source: モゲコ 「生ハムの･･･神！？」
chinese: mogeko 「生火腿……之神！？」

source: モゲコ 「あなたは･･･生ハムの神！？」
chinese: mogeko 「你是……生火腿之神！？」

source: ヨナカ王（生ハムの神） 「･･････････。」
chinese: 夕夜王（生火腿之神） 「……。」

source: 神の、覚醒――。
chinese: 神，觉醒了――。

source: ヨナカ王（生ハムの神） 「全てのモゲコの罪を赦そう」
chinese: 夕夜王（生火腿之神） 「把所有的mogeko的罪恶都赦免吧」

source: モゲコ 「おお･････････おお！！！！！」
chinese: mogeko 「哦哦……哦哦！！！！！」

source: モゲコ 「神よ！！！！」
chinese: mogeko 「神啊！！！！」

source: モゲコ 「おお！」
chinese: mogeko 「哦哦！」

source: モゲコ 「おお！神よ！美しき輝きを纏いし 唯一絶対の生ハムの神よ！」
chinese: mogeko 「哦哦！神啊！美丽的被光辉所缠绕着的 唯一绝对的生火腿之神啊！」

source: モゲコ 「おお････！！おお････！！！」
chinese: mogeko 「哦哦……！！哦哦……！！！」

source: 神よ･････････！
chinese: 神啊…………！

source: こうしてモゲコキングダムは神の光に包まれ
chinese: 从此以后mogeko王国被神的光辉所环绕

source: 世界は平和になった
chinese: 世界变得和平起来

source: おお
chinese: 哦哦

source: 神よ
chinese: 神呐

source: 美しき輝きを纏いし
chinese: 美丽的被光辉所缠绕着的

source: 唯一絶対の生ハムの神よ
chinese: 唯一绝对的生火腿之神啊
